No sé de qué están hechas las almas, pero la tuya y la mía son una sola
Toda una vida me estaría contigo, no me importa en qué forma, ni dónde ni cómo. Pero junto a ti, toda una vida te estaría mimando
Porque te amo más de lo que puedo expresar. Si pudiera decírtelo, te lo haría saber
Aquí estaba yo… pensando que la magia no existía, y ahora eso es todo lo que veo cuando te miro
Yo había decidido no creer en el amor, pero ya era demasiado tarde. Su sonrisa había hecho efecto en mí
Amar es saber que aunque te dieran oportunidades para escoger a otra persona, escogerías la misma sin dudarlo
Lo que se hace por amor, está más allá del bien y del mal
Somos pocos los que tenemos la valentía de enamorarnos del todo
Me dijeron: piensa en algo bonito que te haga feliz. Y te imaginé a ti sonriendo
Si yo pudiera darte una cosa en la vida, me gustaría darte la capacidad de verte a ti mismo a través de mis ojos. Sólo entonces te darás cuenta de lo especial que eres para mí
Estábamos, estamos, estaremos juntos. A pedazos, a ratos, a párpados, a sueños
La escogí a usted porque me di cuenta de que valía la pena, valía los riesgos… valía la vida
Cuando el mar se seque y el sol deje de brillar, ese será el día en que yo te deje de amar
Si la gente era lluvia, yo solo era llovizna. Pero ella era un huracán
Cuando te vi me enamoré y tú sonreíste porque lo sabías
Mi estrategia es que un día cualquiera, no sé cómo ni sé con qué pretexto por fin me necesites
Quiero llenar mi boca con tu nombre
Hay tinieblas en la vida y hay luces, y tú eres una de las luces, la luz de todas las luces
Ven a dormir conmigo. No haremos el amor, el amor nos hará
Llevo tu sonrisa como bandera
Si amas a alguien, nunca estás el tiempo suficiente con esa persona. Nunca quieres estar separado
Porque he estado enamorado antes, pero descubrí contigo que el amor era más que solo tomarse de las manos
Quizás no fue coincidencia encontrarme contigo, quizás a esto lo quiso el destino
Llena mi corazón de canciones y déjame cantar para siempre, eres todo lo que anhelo
Y te llevo adentro, hasta la raíz. Y por más que crezca, vas a estar allí
Yo sin tu amor soy un montón de cosas menos yo
Te juro que es verte la cara y mi alma se enciende
Gracias por amarme. Por ser mis ojos cuando no pude ver
Dame la mano, baila conmigo
Cuando la felicidad del otro es tu felicidad, eso es amor
Si el amor se cae, todo alrededor se cae
No quiero conocer otros beso, no quiero otro nombre saliendo de mis labios
El amor es solo una palabra, pero tú le aportas definición
Cuando dices que me amas, ten presente que yo te amo más
Si me dieran a elegir una vez más te elegiría sin pensarlo, es que no hay nada que pensar, que no existe ni motivo, ni razón, para dudarlo ni un segundo porque tú has sido lo mejor que tocó este corazón y que entre el cielo y tú, yo me quedo contigo
Tú eres la casualidad más hermosa que me trajo el cielo
Otra vez dejaste caer en mi las flores que me hacen reír
Solo deseo tiempo sincero y que vayamos a bailar
Cuando estábamos solos, vi la luz del día en tus ojos
Prefiero haber tenido un aroma de su cabello, un beso de su boca o un roce de su mano a una eternidad sin ello
Me tienes dentro de ti como una prisionera voluntaria
Te amo de la única forma que se puede amar, con el cuerpo, con el alma y con el corazón
Todo el mundo debería tener amor verdadero y debería durar como mínimo toda la vida
Y me besó. Fue el tipo de beso del que nunca podría hablar en voz alta a mis amigos. Fue el tipo de beso que me hizo saber que nunca había sido tan feliz en mi vida
Por eso me gustas. Estás tan ocupada siendo tú misma que no te das cuenta de lo original y maravillosa que eres
Te amaba entonces, te amo ahora y te he amado cada segundo transcurrido entre ambos puntos
No sé de qué están hechas las almas, pero la tuya y la mía son una sola
Quiero que tu mundo comience y termine conmigo
Si quieres amor verdadero, aquí está. Esto es la vida real, no es perfecto, pero es real
Me enamoré de él como cuando estás quedándote dormido. Primero lentamente y de repente de golpe
El mejor tipo de amor es aquél que despierta el alma y nos hace inspirar a más, nos enciende el corazón y nos trae paz a la mente
Solo una cosa me da miedo: pensar que no podríamos habernos conocido nunca
¡Qué quiero hacer el amor contigo! No solo una vez, sino tantas veces… Pero jamás te diré eso, tendría que estar loco para decirte que te haría el amor ahora mismo, frente a esta casa
Te amo sin saber cómo, por qué, ni de dónde
Es como ver a alguien por primera vez. Se miran por unos segundos, y hay una especie de reconocimiento como si los dos supieran algo. Al siguiente momento la persona se ha ido y es demasiado tarde para hacer algo al respecto
Tú deberías ser besada cada día, cada hora, cada minuto
Lo mejor que puedes hacer es encontrar una persona que te quiera exactamente como eres. De buen humor, de mal humor, fea, guapa, atractiva. Esa es la clase de persona que vale la pena
Prefiero ser un fantasma arrastrándome a tu lado como un alma encadenada que entrar al cielo sin ti. Debido a nuestro amor, yo jamás seré un espíritu solitario
Dame solo un beso que me alcance hasta morir
Yo no buscaba a nadie y te vi
Tantos siglos, tantos mundos, tantas vidas y coincidir…
Tú eres la historia más bonita que el destino escribió en mi vida
Toda historia de amor es bonita, pero la nuestra es mi favorita
Te amo… soy feliz y no puedo recordar haberlo sido antes
El amor que siento es perfecto porque tú eres parte de él
Uno sabe que está enamorado cuando se da cuenta que esa persona es única
Pienso en el amor de mi vida y me doy cuenta de que tiene tu nombre y apellido
Voy a robarle todos los minutos posibles al tiempo, para así estar contigo para siempre
¿Que cuál es mi libro favorito? Lo estoy escribiendo con todas las conversaciones que tenemos
Solo con mirarte me vuelvo invencible
Lo único que le pido a la vida todos los días es que me permita estar siempre contigo
No pretendo que te mueras por mí, pero si espero que vivas a mi lado
El mundo se derrumba con guerras y a nosotros nos da por enamorarnos
Hoy te amo más que ayer. Pero si ya ayer te amaba demasiado, imagina cuanto te amaré mañana
Si sé lo que es el amor, es gracias a ti
Amor es solo una palabra hasta que llega alguien a darle sentido
De ti me sedujo tu alma
